# 视频:这不是 iPhone 5...但我有点希望是 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/08/26/iphone-5-concept-video/>

# 视频:这不是 iPhone 5…但我有点希望它是

说到重大新闻，过去的两周绝对是疯狂的。[谷歌收购摩托罗拉](https://web.archive.org/web/20230205042356/https://techcrunch.com/2011/08/15/breaking-google-buys-motorola-for-12-5-billion/)？ [HTC 要收购 Beats](https://web.archive.org/web/20230205042356/http://www.google.com/search?sourceid=chrome&ie=UTF-8&q=HTC+beats+techcrunch) ？史蒂夫·乔布斯辞去苹果公司首席执行官？！

有什么比快速进入概念兔子洞更好的净化调色板的方法呢？3D 动画商店 [Aatma 工作室](https://web.archive.org/web/20230205042356/http://www.aatmastudio.com./)发布了一个概念视频，展示了他们想象中的未来 iPhone，嗯..我准备好预订了。

【YouTube http://www.youtube.com/watch?v=lzsBwnv_dAg&w=640&h=390]

现在，在目前的技术下，这有多少是可行的呢？没有，真的——但如果我们考虑上述技术可预见的发展，其中很大一部分是可信的。

**设计:**这个设计看起来比还没有人真正成功破解的 8 毫米屏障薄得多(除非我们把那些把厚的部分塞进一个集总区域，把其余部分变细，然后根据轮廓最薄的部分进行测量的设计计算在内——这是一种欺骗。尽管如此，大多数现代智能手机最厚的部分往往是无线电和相机传感器，而且每隔几个月它们就会变得越来越薄。例如，就在两周前，OmniVision 发布了一款 800 万像素的摄像头模块，其制造高度仅为 4.4 毫米..

**键盘:**投影键盘以前也有人做过(IBM 在 1992 年就申请了专利！)，但从来不太像这样。虽然它们似乎从未真正起飞，但确实存在的少数投影键盘通常是专用的蓝牙/USB 附件，而不是集成到手机本身。即使是相当笨重的独立组件，投影也是一种基于红色激光的颜色——不像你在这里看到的高分辨率、漂亮的缩放板。但是最近，我们有了很小的微型投影仪，像微软/PrimeSense 这样的公司投入了数百万美元用于基于红外的运动跟踪。让这些技术继续发展，我们可能只需要几年就能实现这里展示的概念键盘。

全息投影仪:至于在没有任何屏幕反射光线的情况下将视频投影到稀薄的空气中，这可能会出现在概念视频和《星球大战》宇宙中，直到另行通知。去你的，物理！这可能是更好的，真的:虽然与浮动屏幕交互似乎很有未来感和乐趣，但缺乏任何*式的触感将是一种相当糟糕的用户体验。*